Repository: develop4God/habitus_faith
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Habitus Faith
zh: 信仰习惯

source: Start
zh: 开始

source: Read Bible
zh: 阅读圣经

source: My Habits
zh: 我的习惯

# noHabits
source: No habits yet
zh: 还没有习惯

source: Streak
zh: 连续

source: days
zh: 天

source: Best
zh: 最佳

source: Add Habit
zh: 添加习惯

source: Delete Habit
zh: 删除习惯

# deleteHabitConfirm
source: Are you sure you want to delete "{habitName}"?
zh: 确定要删除"{habitName}"吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Name
zh: 名称

source: Description
zh: 描述

source: Add
zh: 添加

source: Welcome to Habitus Faith
zh: 欢迎来到信仰习惯

# selectUpToThreeHabits
source: Select up to 3 habits to start your journey
zh: 选择最多3个习惯开始您的旅程

# continueButton
source: Continue
zh: 继续

# selectAtLeastOne
source: Please select at least one habit
zh: 请至少选择一个习惯

# maxThreeHabits
source: You can select up to 3 habits
zh: 您最多可以选择3个习惯

source: Spiritual
zh: 灵性

source: Physical
zh: 身体

source: Mental
zh: 心理

source: Relational
zh: 关系

# habitCompleted
source: Habit completed! ðŸŽ‰
zh: 习惯完成！🎉

source: Tap to complete
zh: 点击完成

source: Completed
zh: 已完成

source: Current Streak
zh: 当前连续

source: Longest Streak
zh: 最长连续

source: This Week
zh: 本周

# predefinedHabit_morningPrayer_name
source: Morning Prayer
zh: 晨祷

# predefinedHabit_morningPrayer_description
source: Start your day with prayer and thanksgiving
zh: 以祷告和感恩开始您的一天

# predefinedHabit_bibleReading_name
source: Bible Reading
zh: 读经

# predefinedHabit_bibleReading_description
source: Read and meditate on God's Word daily
zh: 每天阅读和默想神的话语

# predefinedHabit_worship_name
source: Worship
zh: 敬拜

# predefinedHabit_worship_description
source: Spend time in worship and praise
zh: 花时间敬拜和赞美

# predefinedHabit_gratitude_name
source: Gratitude Journal
zh: 感恩日记

# predefinedHabit_gratitude_description
source: Write down what you're thankful for
zh: 写下您感恩的事情

# predefinedHabit_exercise_name
source: Exercise
zh: 锻炼

# predefinedHabit_exercise_description
source: Take care of your body, God's temple
zh: 照顾您的身体，神的殿

# predefinedHabit_healthyEating_name
source: Healthy Eating
zh: 健康饮食

# predefinedHabit_healthyEating_description
source: Nourish your body with wholesome food
zh: 用健康食物滋养您的身体

# predefinedHabit_sleep_name
source: Quality Sleep
zh: 优质睡眠

# predefinedHabit_sleep_description
source: Get restful sleep to recharge
zh: 好好休息以恢复精力

# predefinedHabit_meditation_name
source: Meditation
zh: 冥想

# predefinedHabit_meditation_description
source: Practice mindfulness and reflection
zh: 练习正念和反思

# predefinedHabit_learning_name
source: Learning
zh: 学习

# predefinedHabit_learning_description
source: Grow in knowledge and wisdom
zh: 在知识和智慧中成长

# predefinedHabit_creativity_name
source: Creative Time
zh: 创意时间

# predefinedHabit_creativity_description
source: Express yourself through creative activities
zh: 通过创意活动表达自己

# predefinedHabit_familyTime_name
source: Family Time
zh: 家庭时光

# predefinedHabit_familyTime_description
source: Spend quality time with loved ones
zh: 与亲人共度美好时光

# predefinedHabit_service_name
source: Acts of Service
zh: 服务行动

# predefinedHabit_service_description
source: Serve others with love and compassion
zh: 以爱和同情服务他人

source: Category
zh: 类别

source: Difficulty
zh: 难度

source: Emoji
zh: 表情符号

source: Color
zh: 颜色

source: optional
zh: 可选

source: Edit
zh: 编辑

source: Uncheck
zh: 取消勾选

source: Save
zh: 保存

source: Edit Habit
zh: 编辑习惯

# defaultColor
source: Default
zh: 默认

source: Statistics
zh: 统计

source: Settings
zh: 设置

source: Language
zh: 语言

source: Notifications
zh: 通知

source: Notification Settings
zh: 通知设置

source: Language Settings
zh: 语言设置

source: Select Language
zh: 选择语言

# languageInfo
source: The app will use your selected language for all text and interface elements.
zh: 应用程序将使用所选语言显示所有文本和界面元素。

source: Notifications enabled
zh: 通知已启用

source: Notifications disabled
zh: 通知已禁用

# notificationTimeUpdated
source: Notification time updated to
zh: 通知时间已更新为

source: Enable Notifications
zh: 启用通知

source: Notifications On
zh: 通知已开启

source: Notifications Off
zh: 通知已关闭

# receiveReminderNotifications
source: Receive daily reminder notifications
zh: 接收每日提醒通知

source: Notification Time
zh: 通知时间

source: Select notification time
zh: 选择通知时间

source: Current time
zh: 当前时间

# notificationInfo
source: You will receive a daily reminder at your selected time to complete your habits.
zh: 您将在所选时间收到每日提醒以完成您的习惯。

# highRiskWarning
source: High risk of abandoning this habit today!
zh: 今天有高风险放弃这个习惯！

# riskPercentage
source: {percent}% probability of abandonment
zh: {percent}% 放弃的概率

source: Complete Now
zh: 立即完成

source: Generate Micro-Habits
zh: 生成微习惯

source: AI-Generated Habits
zh: AI生成的习惯

source: Your Goal
zh: 你的目标

# goalHint
source: What would you like to improve? (e.g., Pray more consistently)
zh: 你想改进什么？（例如：更持续地祷告）

# goalRequired
source: Please enter your goal
zh: 请输入你的目标

# goalTooShort
source: Goal must be at least 10 characters
zh: 目标至少需要10个字符

# goalTooLong
source: Goal cannot exceed 200 characters
zh: 目标不能超过200个字符

# failurePattern
source: When do you usually fail? (Optional)
zh: 你通常什么时候失败？（可选）

# failurePatternHint
source: e.g., I forget during busy mornings
zh: 例如：在忙碌的早晨我会忘记

source: Generate Habits
zh: 生成习惯

source: Generating...
zh: 生成中...

# generatingHabits
source: Generating personalized micro-habits for you...
zh: 正在为你生成个性化微习惯...

# generatedHabitsTitle
source: Your Personalized Micro-Habits
zh: 你的个性化微习惯

# selectHabitsToAdd
source: Select habits to add to your tracking:
zh: 选择要添加到跟踪的习惯：

source: Save Selected
zh: 保存选中的

source: Saving...
zh: 保存中...

# habitsAdded
source: {count} habit(s) added successfully!
zh: 成功添加了{count}个习惯！

# estimatedTime
source: ~{minutes} min
zh: 约{minutes}分钟

source: Bible Verse
zh: 圣经经文

source: Purpose
zh: 目的

# remaining
source: {count} remaining
zh: 剩余{count}次

# monthlyLimit
source: Monthly limit: {limit} generations
zh: 每月限制：{limit}次生成

# rateLimitReached
source: Monthly limit reached. Try again next month.
zh: 已达到每月限制。请下个月再试。

# generationFailed
source: Failed to generate habits. Please try again.
zh: 生成习惯失败。请重试。

# apiTimeout
source: Request timed out. Please check your connection and try again.
zh: 请求超时。请检查你的连接并重试。

# invalidInput
source: Invalid input. Please check your goal and try again.
zh: 输入无效。请检查你的目标并重试。

# noHabitsSelected
source: Please select at least one habit to save
zh: 请至少选择一个习惯来保存

source: Try Again
zh: 重试

# generationsRemaining
source: {count} generation(s) remaining this month
zh: 本月剩余{count}次生成

# poweredByGemini
source: Powered by Gemini AI
zh: 由Gemini AI驱动
